Kwa jina kuu lenye mamlaka la Yesu!
We, ugonjwa , popote pale yalipo kwenye mwili wako.
Ninaamuru yatoke, kwa jina la Yesu!
Maradhi kwenye viungo vyako vya mwili, maumivu na mateso, magonjwa kwenye kiungo-
Anza kuamuru yatoke, kwa jina la Yesu!
Yaamuru yatoke!
Waachilie watu wangu, we maradhi!
Kuna mwanamke anatapika kitu chenye sumu.
Tafadhali, mtu wa idara ya kuchukua kamera, tembea tembea uangalie kuna mwanamke anatapika kitu chenye sumu.
Akitapika Damu, Sumu na Kitu chenye Sumu.
We Sumu!
Mwambie jirani yako, "Weka mahitaji yako kwenye imani kwenye hili".
Toka!
Ninakuamuru, kwa jina la Yesu!
Huyu ndiye Yesu!
Ona damu jinsi inavyotoka.
Kuna jina zuri, Yesu, kuna jina zuri, Yesu
Unaweza kuanza kuita jina hili sasa, kwa moyo wako wote. Ukimaanisha.
Maanisha.
Unapoliita jina hili maanisha.
Kuna jina zuri, Yesu, kuna jina zuri, Yesu
USHUHUDA UNAENDELEA
Emmanuel! ( Mungu Pamoja nasi- Matayo 1:23
Bi Millicent Kumah Ghana
Kwa muda sasa wa miaka 15, nimekuwa nikila kwenye ndoto na ninapokuwa naamka ninajikuta nasumbiliwa na tumbo,
hasa kwenye sehemu za kiunoni, mgongo na miguuni.
Nilikwenda hospitali, ambapo walinipatia dawa za kutuliza maumivu.
Nilichukua, lakini bado nilikuwa na maumivu mwili mzima.
Hivyo, kuna siku nilikuwa ninalalamika kwa rafiki yangu, ndipo nikafahamu kuwa hii haikiuwa kitu cha kawaida.
Maumivu yalikuwa makali sana, na nimesha kunywa dawa za kutuliza maumivu bila mafanikio yoyote.
Nikajiambia mwenyewe kuwa huu si ugonjwa wa kwaida.
Nikamwambia rafiki yangu kuhusu tatizo langu, ambaye alinishauri kuangalia Emmanuel TV.
mwanzo sikuwa ninaamini kuhusu Emmanuel TV alivyokuwa akinielezea,
lakini aliniambia kuwa niendelee tu kutazama nili nione.
Tangu wakati ule, niliendelea kuangalia Emmanuel TV.
Wakati naendelea kuangalia, nitamani ningekuwa ninaifahamu tangu muda mrefu uliopita.
Nikawa ninaitazama usiku na mchana.
Kila wakati nikawa ninaomba pamoja na T.B. Joshua
Kisha , nikaamua kutembelea SCOAN.
Ndipo nikafanikiwa kutembelea wiki iliyokwisha.
Wakati Mtumishi wa Mungu anaomba kwenye maombi kwa umma siku ile ya Jumapili, alikuwa akisema" Popote pale ugonjwa ulipojificha,
utoke! Uondolewe!"
Nikaanza kuomba pamoja nae na kuweka mkono wangu mahali palipokuwa na maumivu. kama alivyoagiza.
Ghafla, nikaona kama kuna kitu kimeingia mdomoni mwangu.
Nilipotema, nikaona damu umenza kububujika kutoka mdomoni.
Nilipoona damu, nilishangazwa sana.
Mtumishi wa Mungu, alisema nilipewa hicho kitu kwenye ndoto, kiti ambacho sasa kinatolewa nje.
Hivyo, mara Mtumishi wa Mungu alipokuwa akiomba kwa umma, ulijisikia kuna kitu kimetolewa nje
ndio ikawa chanzo chako cha kuanza kutapika damu yenye sumu, kama vile ambavyo mtumishi wa Mungu alivyotoa unabii kwamba kuna mtu
kati yetu kwenye makutano ambaye anatapika damu yenye sumu.
Bila kuchelewa, niliweza kutambuliwa nikiwa kati ya makutano.
Kama tulivyokuwa tunatazama kwenye skrini ya televishen, ulikuwa ukitapika damu nzito na vyembe vyenye sumu
kama jinsi ambavyo Nabii alivyosema.
hebu tuambie jinsi ambavyo ulivyokuwa ukijisikia kwenye muundo yako wa mwili, mara baada ya kutapika kitu na damu yenye sumu
maumivu kwenye tumbo, mgongo na mwili mzima ghafla yakatoweka.
Ninajisikia niko vizuri.
Sina tena maumivu sasa.
Siku iliyofuatia niliamka nikiwa najisikia shawari, huru na mwepesi.
Hakuna maumivu tena, asante Mungu.
Asante Yesu , kwa kuniponya.
Tumpigie makofi, Bwana Yesu Kristu.
Hebu tuambie baadhi yavitu ambavyo hukuweza kuwa unavifanya kutokana mateso makali ya maumivu haya uliyokuwa ukipitia.
Kutokana na maumivu haya sikuwa naweza kutembea umbali mrefu, nilikuwa najisikia mchovu baada ya mwendo mfupi.
Ni nguvu kiasi gani ulitumia, au ni sehemu ngapi ulikwenda kutafuta suluhisho la tatizo lako?
Nilikwenda hospitali, na ile mara ya kwanza nilivyokwenda waliniambia nifanyiwe upasuaji kutoa kitu ambacho kinatembea mwilini.
Nilikataa.
Maumivu yaliendelea na nilirudi tena hospitalini.
Niliambiwa tena kwenda kufanyiwa upasuaji, lakini kwa mara nyingine nilikataa.
Lakini kwa sasa sisikii tena maumivu, ninaweza kuinama, kwenda upande upande. Hakuna maumivu tena kwenye mgongo au kwenye sehemu ya kifuani.
Asante yesu, kwa kuniponya.
Nipo, huru, asante Yesu.
Nimekombolewa na familia yangu imekombolewa.
Asante Yesu. Nipo huru.
Kwa mara nyingine tena, tumpigie makofi Mtenda Miujiza Bwana Yesu.
Ushauri wako ni nini kwa watu ambao wanakusikiliza ulimwenguni kote kuhusiana na jinsi ambavyo Mungu amekufanyia, kwenye maisha yako.
Ushauri wangu ni kwamba , mtegemeeni Mungu!
Tunaye Mungu, Muumba kila kitu na chemchemi ya kila kitu kikamilifu.
Asante Yesu.
Nipo huru.
Tunamrudishia Mungu utukufu, na tunataka kukupa ushauri ndugu, kwamba ni Mungu aliyekuweka huru
na kukuokoa kutokana na hali mbaya uliyokuwa nayo kwa miaka mingi.
Uendelee kumtumainia Bwana Mungu na kuendelea kumfuata kwenye njia zako.
Lifanye Neno lake liwe ni kiwango cha maisha yako, na kizuri tu bado hakitosha, ila kizuri zaidi kipo kinakuja.
Je unaweza tena kufanya kidogo kazoezi, kabla hujaondoka kabisa?
Inamisha kiuno chako na utuambie unajisikiaje?
je kuna maumivu yoyote?
hakuna tena maumivu.
Nipo huru.
Asante, Bwana Yesu!
Haleluya!
Tumpigie Yesu makofi.